hello歡迎回到區塊鍊日報
將跟大家聊的話題是Kucoin 存在極高的風險
如果喜歡今天節目麻煩點個讚,訂閱分享,開小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題是
最近如果可以離開這個Kucoin
這個交易所的話呢 可能會安全一點
那我會跟大家分析這個 為什麽我會這樣覺得
我們在這邊可以看到 他們提供這個多investment呢
是高達這個209.37% 在以太幣上面
然後293.85% 在比特幣上面哦
至於什麽是多investment 然後他是怎麽操作的
這個我稍後會跟大家講哦
那我們在節目一開始之前呢
先來看一下這個 昨天我發的這個short
真的是引來了非常多的愚蠢留言
當然這些留言當中呢 也有一些是好心提醒我說哎
這個是這個多investment呢
這個是雙幣投資啊等等這些東西哦
那這些是完全沒有問題的 對於這些有禮貌的留言
我也是非常有禮貌的回答說
這個 明天我會在節目當中講更多細節哦
至於剩下這些人呢
我就不知道他們在想什麽的哈 很多就說哎
你不知道什麽是雙幣投資啊 才還來post啊 顯得你很愚蠢啊
雙幣理財被說成這樣 是不是要刪除影片了
我覺得這些留言就是愚蠢至極哦
因為今天我講的是東你講的是西哦
很快給大家一個例子啊 這個目前香港正在走向破產邊緣
這個AAX交易所 之前也是用類似的操作手法
也是在短期給這種很高的利率哦
那他們也是用這個雙幣投資的方式哦
但是AAX現在是什麽情況 大家都已經知道
有多少人的錢被卡在上面
那另外FTX里面的SBF呢
它就是靠這個差價交易
短線交易來致富的 所以它在短線交易的市場里面
是高手中的高手
那我們也看到這個FTX在破產之前
短線爆倉量是多麽的誇張哦
所以如果連SBF 這樣一個短線的極端的高手
都可以出錯的話呢 你認為你身為一個散戶
可以在這個期權里面獲利嗎
我可以告訴你是不可能哦 所以大部分這些留言呢
我估計本身根本不知道什麽是雙幣理財
也對這個投資期權是毫無概念的
那你說這個Kucoin真的有問題嗎
我也不知道哦
那我們就好比今天這個狀況 是我們一群人待在一個房子里面
OK然後在房子門邊的下面細縫呢 開始流出些煙了
那這個時候呢 我在房子外面看到這個情況了
那我就趕快把這個窗戶打開
然後告訴大家說
哎里面有煙呢 有可能要火災了 大家趕快出來
然後呢在這個房子里面的人呢 就是有一些說哦
這個不是火災啊 我看過煙啊 沒有什麽了不起的我待在里面就好了
然後拒絕離開這個房子哦
那到最後不管這個煙到底是不是火災 如果是火災的話呢
你從窗戶逃出來躲過一劫 那你就保住你的命哦
至於這些自以為很聰明 看過煙的這些朋友呢
選擇待在房子里面如果是真的火災 你是被燒死在里面了
那就算這個煙呢只是虛驚一場 結果最後發現只是水蒸氣
那請問一下你 今天你從房子里面跑出來
跑到外面有任何的損失嗎
等到塵埃落定了 等到確定這個不是一個火災的時候呢
你們再回到房子里面就可以了 又不是說好像這個如果沒有火災的話
這個房子就會不見你就回不去一樣
而我認為呢這些自以為看過煙的人呢
其實也都完全沒有任何的問題哦
既然問題是出在呢同一群人呢 卻叫著身邊人哎
這個是假的煙啊 這個不是火災的煙啊你們不要出去啊
然後同時呢 再跟外面這位試著幫助大家的人說
哎你是傻逼啊 你他媽是低能啊
你沒看過煙嗎
你不覺得很好笑嗎 我是真的非常無言呢
然後今天如果你決定 在這個我的頻道下面呢
留這些很低能的留言的話呢
我這100% 就會噴你滿臉的
那如果這時候你在懷疑說哎derek
你為什麽指明這個Kucoin
不是這個幣安呢 因為幣安上面有做這個雙幣投資
那我就要在這邊告訴你哦
幣安在美國是有個合法的部門
叫做Binance US 幣安美國
OK在幣安美國上呢 是不能做這些合約交易的
你覺得為什麽呢 就是因為這些東西是不受監管
因為像加密貨幣 想要在美國做這種雙幣投資
期貨投資呢 是不會遭到同意的
至於我為什麽會說Kucoin呢 因為Kucoin在美國是不需要KYC的
但是美國人呢 卻可以不經過KYC
在Kucoin上買這些產品哦 而且Kucoin上面提供這個APR是遠遠的
比幣安還要高很多啊
那以太我記得是高出20幾個percent 還是50幾個percent
比特幣甚至高出這個100多percent哦 而且大部分會被這種
極高年利率吸引的人呢 通常都是投資新手啊
所以今天你認為一個投資新手
所以今天我們回到這個Kucoin earn的這頁 來看
你覺得一個新手投資者他會看到什麽
他只會看到這個209% 的apr
293%  apr
他並不會看到後面是什麽東西哦
那甚至他看到多investment 他也不知道是什麽東西
所以非常有可能
他會因為看到這個apr 感覺非常吸引人
就把他的資產轉進Kucoin這個平台了 那這也是今天要跟大家聊的重點
就是我認為Kucoin做這件事情呢
只是為了吸引更多人 把更多的資金放在他們平台上面
那跟當初的AAX
基本上就是有異曲同工之妙
然後Kucoin在美國呢 是完全沒有任何operating license
就是完全沒有任何合法營運的執照哦
對於這樣的一個交易所風險是極高的
但是最後呢我也不在這邊說這個 你一定不能用Kucoin
或者是Kucoin一定有問題
那我做的事情呢 就是警告我的觀眾朋友 在Kucoin上面要小心一點而已
因為小心一點永遠都不會錯 當你今天自己持有你的資產
在冷錢包或熱錢包里面的時候呢
是100%  安全的所以任何時候我告訴大家
把資產從 某某交易所轉到冷錢包的時候呢
這件事情是100% 沒有毛病的
不管今天這個交易所是你爸
還是怎麽樣 但是你要知道
今天當你爸破產的時候呢 你的錢他是不會還給你的哦
所以我們要做的事情 就是保護好自己哦
OK 那接下來 我很快在這邊跟大家解釋一下
這個雙幣理財是什麽樣的概念哦
那本身呢是分成a跟b哦
那我們一開始講a的情況 a的情況就是
假如說你今天只有一個BTC的話
然後這個BTC的價錢我們就說在1萬一顆好了
通常來說呢 這種高利率的這個距離呢 通常是這個最短的
就假如說我們就用兩天來算好了 假如說兩天之後呢
比特幣的價錢是11,000
然後他給的apr是365% 好了
OK如果是這個情況的呢 就有點像是你今天你
把你擁有的這一顆比特幣
放到市場里面
然後這有點像是個期貨 然後你販賣的是這個購買你比特幣的
這個期權呢
然後如果兩天之後呢 比特幣的價錢在11,000塊以內的話呢
你就可以繼續拿著你的比特幣 沒有任何損失
然後你卻賺到了這個apr 365%
那365% 年利率呢 在兩天內就是兩個percent
所以說如果
在兩天後 比特幣的價錢是低於11,000千塊的話呢
你就等於在兩天你就可以從 1萬塊資產
變成10,200了 因為賺了這個2% 嗎
那風險是什麽呢
我們就說這個比特幣兩天後OK
然後漲到這個12,000好了
然後期權的時間到期的話呢 你就必須11,000塊的期權呢
賣掉你的比特幣哦
所以同時呢你也可以說在這時候呢 你是損失了1,000塊
OK  那在這邊損失1,000塊
基本上就是高達這個10% 了
所以在這邊如果損失1,000塊的話呢
你就等於是虧了這個10個percent嘛
因為這個比特幣現在價錢是12,000了
你如果今天只是持有的話呢 你的資產應該是12,000
但是因為你今天玩的這個期權
所以你必須以11,000塊賣掉你的比特幣 哦所以你就損失了這個1,000塊
然後以此類推啊
那另一種情況是b 就是假如說你今天持有 是這個1萬塊的USDT
好了tether OK你今天持有是1萬塊USDT
然後呢你可以去購買期權 那第一種情況是你今天持有比特幣
然後你要賣這個比特幣的期權
那第二種呢是這個你今天持有現金 然後你想要購買比特幣的期權
OK那我們同樣是用這個兩天來算好了
然後比特幣的價錢呢 我們一樣是用目前來講是1萬一顆
那我們就說這個期權是在兩天後
你可以以這個9,000塊價錢購買比特幣
然後這個APR同樣是365% 的話
那如果是 b的這個情況會發生什麽事呢
就是兩天後呢 如果比特幣的價錢 是高於9,000塊的話呢
你就不需要買這個比特幣
那同時呢你可以享有這個APR
就是年利率365% 哦 那在這邊的情況呢
當然就是一樣哦就是兩個percent
所以你的資產呢會從1萬變成10,200
在兩天內呢就賺到2% 哦
那另外一種情況就是兩天後呢 假如說比特幣的價錢呢
假如說跌到8,000塊 但是你同樣
還是必須要以9,000塊這個合約價錢 去買比特幣哦
那在這個情況下呢你會損失多少錢呢
你就損失掉1,000塊了 所以這個就是雙幣理財一些基本概念
那我很快試著在五分鐘左右 這跟大家解釋這個是什麽樣的狀況
那今天為什麽我會在這邊這個警告
大家不要玩這些東西呢 因為這個股票市場合約大家都知道呃
基本上95% 都是賠錢的
那加密貨幣的 期貨市場就是更加的危險呢
因為加密貨幣有非常多的方式呢 這些大資金可以去操縱這個價錢呢
那我們這也看到這個FTX SBF
身為一個最頂尖的交易者呢
都基本上是從這個16B的身價到這個破產了
所以在我節目當中呢
我就是不停的告訴大家 DCA持有優質資產呢 是這個
最有機會賺錢的一個投資方式啊 那但今天
如果你想要去試試看合約的話呢 你如果認為你有這個能力的話呢
你就也可以去試試看哦 那我就祝你好運
今天呢玩合約不只是你要看對方向
你還要看對時間哦 這個就是非常非常困難的一件事情
因為大部分這個80% 90%的人呢 連看對方向都有問題哦
所以說 如果今天你要同時看對方向又要 看對時間的話呢
這真的是一件非常不容易的事情啊 然後我今天是用這個
比較極端的一個例子啊 那如果我們今天把時間拉遠呢
如果是用七天期權的話呢
這個年利率可能就只有30幾個percent
那如果我們把時間拉的更遠 假如說是這個拉到一個月後啊
這個年利率可能就會變成這個
6個percent 7個percent之類的了
但是在這邊只是很快告訴大家 這個雙幣投資是怎麽樣運行的
但還是在這邊提醒大家就是還是小心 OK OK 那我們開始看新聞吧
第一個新聞是關於SBF啊
他今天呢is on the hook on in
Texas就在德州呢 他可能會遭遇到一些問題哦
因為德州在2月呢 已經召喚這個SBF
去一個這個聽證會了
那至於SBF到底會不會show up
就是到底會不會出現呢 這個就是值得我們大家一起
關注的問題哦
這個SBF不只是在德州會遇到問題的 那我相信在這個美國的各個地方
各個州還有這個全世界呢 應該有非常多人
跟非常多的法庭需要這個找到他
那至於這個SBF最終會不會出現呢
這個我們就到時候就會知道了
下則新聞是關於美國設立法案的 這個機構呢
開始詢問這個美國6大交易所 關於這個客人資產安全性的問題哦
那我們在下面可以看到呢
chair of the United States senate finance committee
美國的財經參議院委員會之類的吧
那他就今天召喚了 這個美國的6個交易所
那其中包含了這個幣安 包含了coinbase
包含了Biffinex Gemini kraken還有Kucoin
基本上就要求更多的資料 就是他們如何保護客人的資產呢
那客人的資產在上面到底是不是安全 呢等等這些細節哦
但是我認為
這個監管總是來的有點慢呢 因為今天如果可以提早個半年一年呢
呃對這個FTX提出 相同的這個標準的話呢
我相信很多人呢
就不會在這個FTX事件上呢 這個損失非常非常的金錢呢
雖然說這個有可能是因為FTX跟SBF 呢
他們捐了非常非常多錢給這些政商名流
所以說呢 他們背後應該是有一股黑暗的力量
在支持他們了
但是今天透過FTX破產的事件呢
如果也可以加 速這個美國對於加密貨幣板塊
給一個這個更有透明性的監管呢 對這個加密貨幣的以後的發展
一定會是一件好事哦
下的新聞是關於Coinbase
wallet 就是Coinbase的熱錢包呢
會在這個12月5號的時候呢
決定停止對於bch eth xlm
還有xrp的這個support
就在12月5號之後呢
你就沒有辦法用Coinbase的這個熱錢包
繼續持有你的這個BCH
還有這個經典的以太幣
以及xlm這個隱私幣
還有xrp 那他們的說法呢
是說這些幣有一個非常非常的low usage
很少人使用 這個認錢包時有這些幣哦
但是我認為這個 不是一個正當的理由啊
因為今天就算這些幣沒有什麽人使用
為什麽你要停止對他們support呢
這個有點不太make sense啊
對於xrp我認為是因為法律訴訟案
還有一些xrp帶來的這個baggage啊
就是累贅呃 導致他們不支持xrp
那xlm本身就是privacy coin
就是這個隱私幣啊 跟Tornado.cash有點像
所以這個Coinbase是不想要持有他們
也是情有可原吶 因為想要避免一些這個紛爭吧
那至於這個BCH跟以太經典鏈
我就不太懂為什麽他們不支援呢
找不到我的觀眾朋友 有沒有持有這些幣啊
如果你今天有持有這些幣的話呢 你對於Coinbase
熱錢包不支援這4個項目 有什麽想法嗎
歡迎在下面留言區域跟我分享啊 下個這個配置呢
是要帶大家看這個Nexo這個交易所 我認為也是風險非常非常高
那對於Nexo呢 我記得在兩周前
我好像有看到什麽他們不好的新聞 那我也在節目當中跟他聊過
那我們今天在這邊可以看到啊
這些是Nexos的apr 就是給大家的利息啊
那看起來都是非常非常的好
就1.5% 到7%
那大家都會被這個7 然後被這個8吸引哦
所以這是一件非常危險的事
因為有可能之後里面的這個前100塊是有7%
那之後可能是1.5%
哦但是就算是1.5%
我們跟這個Crypto.com的這個apr比呢 還是差很多
因為Crypto.com比特幣只有給到0.2到0.6
他們這個最低還是會給到1.5% 哦
所以任何時候任何交易所呢
提供這種這個超乎正常的 這個利息的時候呢
大家就是非常要注意哦
你永遠要記得
當你把資產轉到交易所那一刻呢 這些資產就屬於交易所不屬於你的
永遠記得not ur key, not ur coin
一定要學習如何自己持有自己的資產
在熱錢包里面或冷錢包里面 才是在加密貨幣里面長久生存之道
下的新聞是關於香港的交易所AAX哦
那對於AAX呢 昨天他表示說 這個有200萬以上的這個台灣日使用者
那昨天gover新聞的時候 我就覺得這是不可思議的一件事情
那在昨天這個觀眾留言里面呢
也說這個不可能有這麽多人呢 那我不知道是一個人開二三十個賬
號還是怎麽樣 就是非常非常奇怪一件事情
關於AAX交易所最近這個禁止提幣
然後可能會走向破產邊緣呢 之前他們的這個community chief呢
就表示說呢
他並不認為這個AAX會重新開啟啊 所以基本上的這個極大概率呢
AAX最終也是走向這個破產的這條路 哦
這個就跟今天聊了這個主題有關系哦 AAX在前幾個月的時候呢
也是使用這種極高的apr年利率呢
來吸引大家把資金擺進去哦 那不管這個年利率率是
一天兩天還是怎麽樣 或者以期貨的方式
或者以這個雙幣投資的方式
透過這樣的行銷方式呢 基本上就在騙一些 這個投資市場里面的新手
因為往往新手都會看到這種高利率 然後就被吸引過去哦
那他不會想說背後付出的代價是什麽 或者是背後的風險是什麽
所以今天AAX就是一個完美的例子
在前幾個月 還是提供這種幾百percent的年利率
但是在這個短短的幾個月後呢 這個就已經即將走向倒閉了
那如果當初有把資產擺在AAX 上面的這些朋友呢
到此時此刻 你會不會很希望在幾個月前 有一個像我這樣的人
做影片提醒你把錢從AAX拿出來呢
雖然說我知道我做影片啊 看我影片的人呢
也不見得全部都會照我的話去做
也不見得全部的人都會把
這個資金拿出來 因為人的本性就是這樣子 直到某一刻呢
你的資產被鎖在交易所上
你的這個成千上萬的資產呢 當你拿不回來的時候呢
當他變成空氣的時候呢
在下一次發生同樣事情的時候 你就會比較小心了
下則新聞是關於南韓的 南韓今天正式
對do kwon的前創辦人發起這個拘捕令 哦 對這件事情其實完全不感到意外啊
這個比較意外的是呢 竟然沒有對這個do kwon發出拘捕令啊
那do kwon現在人在哪里 基本上也沒有什麽人
有一個確切的答案呢
然後這位Daniel Xin呢
則表示說i left terra Luna laps
two years before the
collapse of terra and Luna
and have nothing to do with the collapse
據說呢他今天在這個terra Luna UST崩盤了
兩年前就離開terra Luna這個公司了
然後他跟這個Terra luna
還有UST崩盤事件呢 是完全沒有任何關系的
那我們在這邊就可以看到這個 同樣為共同創辦人
那Daniel shin呢 是在這個UST爆炸的前兩年
就離開這個公司 都已經被發拘捕令了
為什麽do kwon到此時此刻 還可以逍遙法外 真的是讓我想不透啊
最後則新聞是關於巴西 今天通過了法案
正式的呢 讓加密貨幣可以成為一個 正規的支付體系哦
關於這個新聞呢 我在幾個月前就有跟大家報導過
那那今天呢 巴西的法院呢是正式通過這個提案呢
那最後呢現在只差這個巴西總統簽字
那這個法案就正式上線了
這件事情呢 跟這個薩瓦多還是有點不一樣啊
因為這個法案並不會讓這個比特幣 或者加密貨幣
成為他們的合法貨幣哦 只是今天你可以合法使用加密貨幣呢
在這個巴西進行這個支付的動作
那這個呢我認為是一個非常好的新聞
因為巴西身為這個南美洲最大的國家 那這個人口也是非常非常龐大
雖然說在巴西貧富差距非常非常的大
但畢竟呢 他們也是有這個高達2.14億人口啊
所以今天加密貨幣支付 如果能在巴西合法化的話呢
這也是非常大的一個新聞呢
那我相信離這個美國啊 歐洲啊亞洲這些先進國家
讓加密貨幣合法化呢
應該也是不遠了 那今天節目就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享 開小鈴鐺 我們明天見了拜拜